Baiklah kita akan kembali.
Jadi dalam video ini kita akhirnya akan menulis fungsi rekursif pertama kita.
Momen yang sangat besar.
Dan hal pertama yang harus kita lakukan hanyalah membicarakan rencana permainan untuk fungsi rekursif apa pun.
Ada dua hal yang harus ada.
Jadi idenya adalah bahwa kita menjalankan fungsi yang sama berulang-ulang memiliki satu fungsi memanggil dirinya sendiri secara rekursif.
Tetapi harus ada titik pemberhentian dan itulah bagian kedua yang disebut kasus dasar.
Jadi base case adalah tempat rekursi berhenti.
Harus ada batas akhir.
Itu tidak hanya terus menyebut dirinya berulang-ulang.
Itu akan menjadi masalah besar seperti pas liar untuk memiliki beberapa tempat untuk berhenti.
Kalau tidak, itu hanya berlangsung selamanya dan membuat komputer Anda marah.
Jadi, jika kita kembali ke contoh ini dengan Martin dan naga setiap kali katakanlah ini
merepresentasikan panggilan fungsi tunggal, sebut saja memeriksa bilangan ganjil dan dipanggil berulang kali pada sepotong data yang
lebih kecil setiap kali.
Tapi itu tidak hanya berlangsung selamanya.
Ada titik pemberhentian yang jelas.
Kode jika kita menulis ini dan kita dapat melakukannya sedikit kode pada dasarnya akan memiliki
syarat untuk memeriksa apakah daftar kosong adalah array kosong untuk angka.
Jika itu masalahnya maka berhenti.
Jadi dua bagian penting dari setiap fungsi rekursif alas kasus yang harus ada di sana adalah akhir dari
garis.
Di situlah rekursi berhenti dan input berbeda.
Saya tidak dapat benar-benar memikirkan nama yang bagus untuk ini, tetapi pada dasarnya panggilan rekursif
Anda akan memanggil fungsi yang sama berulang kali tetapi setiap kali Anda ingin menyebutnya dengan sepotong data yang berbeda, Anda
tidak ingin gunakan daftar angka yang sama dan periksa item pertama dalam daftar itu untuk melihat apakah itu aneh
berulang-ulang karena Anda tidak akan pernah mendapatkan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Dan dengan Martin itulah solusi yang menyeret.
Kami mengubah daftar.
Kami pada dasarnya memotong satu nomor di awal dan kemudian melewati daftar lagi dan mencoba melakukan
hal yang sama sampai kami mencapai daftar kosong.
Jadi ada input yang berbeda dan kemudian ada kasus dasar.
Jadi mari kita lihat contoh nyata sekarang.
Fungsi rekursif sederhana pertama kami disebut Countdown.
Tidak banyak gunanya mencetak nomor mulai dari nomor apa pun yang kami lewati.
Katakanlah 5 itu akan mencetak 5 4 3 2 1 dan kemudian semuanya selesai.
Jadi saya memilikinya di potongan di sini.
Jika saya menjalankan ini, Anda akan melihat hasilnya adalah 5 4 3 2 1.
Semua selesai.
Jadi kita bisa dengan mudah menulis ini tanpa rekursi.
Lakukan iteratif sepenuhnya.
Saya pergi ke depan dan mengetiknya.
Saya bisa melakukan sesuatu seperti ini untuk membuat komentar bahwa satu fungsi menghitung mundur mengambil
angka hanya akan memulai saya di nomor seperti 5 sementara I.
Lebih besar dari nol.
Kurangi satu dari setiap waktu dan mari kita verifikasi bahwa itu berhasil.
Biarkan saya menghapus ini supaya kita bisa mengecek sana kita pergi.
Jadi kita lanjutkan lima empat tiga dua satu.
Semua selesai.
BAIK.
Jadi saya hanya ingin menunjukkan bahwa Anda dapat dengan mudah melakukan ini tanpa rekursi dan bukan itu intinya.
Ini adalah sesuatu yang kita semua kenal hanya dengan mengulang dan mencetak angka.
Tetapi untuk melakukannya secara rekursif sedikit berbeda.
Jadi mari kita telusuri bagaimana cara kerjanya.
Ketika saya memanggil mundur, mari kita lakukan sesuatu yang lebih sederhana, mari kita lakukan tiga menghitung mundur dengan tiga.
Baiklah mari kita berjalan melalui baris demi baris.
Apakah angka kurang dari atau sama dengan nol.
Tidak, ini tiga.
Jadi semua ini tidak terjadi.
Jadi yang kita lakukan hanyalah mencetak tiga.
Lalu kita kurangi satu dari mereka dan kemudian kita Cocq hitung dengan tidak ada yang sekarang 2.
Jadi kami mencetak 3 sehingga kami dapat jika pada dasarnya kami mencetak 3 maka baris berikutnya adalah 2.
Jadi kami memanggil mundur dengan dua.
Jadi, mari kita mulai dari awal hingga kurang dari atau sama dengan nol.
Tidak.
Jadi kami lewati ini.
Kami terus-menerus tidak mencatat apa pun.
Jadi itu akan dicetak lagi kita kurangi satu dari sekarang aku mengubahnya menjadi satu dan kita
panggil mundur
dengan satu lalu mulai lagi mundur 1.
Jika Nahm kurang dari atau sama dengan nol, itu masih salah dewan tentang LAGNADO.
Jadi kita cetak satu.
Saya tidak bisa mengeja cetak.
Cetak 1.
Dan kemudian hitung mundur dari 1 atau permisi saya isi nol karena kami mengurangi 1 dari mereka memberi kami nol.
Mulai lagi dari awal.
Hitung mundur dari nol.
Sekarang ini adalah pangkalan kami.
Ini adalah titik akhir.
Kalau tidak, jika kita tidak memiliki ini, kita akan terus ke angka negatif dan selamanya.
Jadi, apa basis kasus kita kurang dari atau sama dengan nol.
Iya nih.
Sekarang sudah.
Angka itu nol.
Jadi jumlahnya kurang dari atau sama dengan nol.
Jadi kami membatalkan semua yang sudah dilakukan.
Dan kemudian ini penting kita kembali dan kita tidak mengembalikan apa pun.
Kita harus memiliki ini di sini karena jika kita tidak melakukannya jika kita baru saja mencetak semua selesai maka kita akan
terus ke LOEG nol itu.
Sekarang pikiran minus dikurangi akan menjadi angka negatif 1 dan disebut Hitung mundur dengan negatif 1.
Jadi kita harus memiliki pengembalian ini untuk menghentikannya atau saya kira jika kita ingin kita bisa membungkus ini semua
dan yang lainnya.
Jadi mudah-mudahan itu jelas apa yang terjadi.
Kami hanya menambahkan cetakan akhir kami semua dilakukan di sini.
Jadi Anda bisa melihat ketika kami menyebutnya dengan tiga.
Itu panggilan itu sendiri menghitung mundur dengan dua panggilan dan konten diri dari satu dengan nol.
Dan kemudian kita menekan kasus dasar dan kita berhenti.